# 기능 요구 사항
1. 사다리 게임에 참여할 인원을 입력받는다.
2. 사다리 최대 높이를 입력받는다.
3. 사다리를 생성한다.
4. 사다리를 출력한다.

---
# 기능 분석
1. 사다리 게임을 참여할 인원을 입력받는다.
   1. 입력된 값을 검증한다.
   2. 쉼표(,)로 구분된 인원을 분리한다.

2. 사다리 최대 높이를 입력받는다.
   1. 숫자인지 검증한다.
   2. 숫자로 변환한다.

3. 사다리를 생성한다.
   1. 최대 높이에 해당 하는 사다리를 생성한다.

4. 사다리를 출력한다.

# 첫 번쨰 구조
              LadderGameController(사다리 게임 제어)
                          /      \
                  PersonName(사람)  Lines(사다리 일급컬렉션)
                                    |
                                 Line(사다리 실행한다)


# 고민
1. 객체 생성
   Person/Name 둘중 뭐를 만들 것인가?
   1. Person,Name 이 구조를 가져가면 자동차 경주에서 처럼 깊은 의존성이 생길 것 같다.
   2. Name이 구조만 가져가면 의존성의 깊이가 생기는 것은 피할 수 있으나 의미가 헷갈리지 않을까?
   3. 카 - 카이름 / 사다리-사람이름 => 동일한 관계는 아닌 것 같아서 고민된다. 의존성 깊은 것은 피하고싶은데 어떻게 할 수 있을까
      지금은 의존성 깊은 것을 피하고 싶고, 의미의 모호성을 피하기 위해서 PersonName을 사용하게 되었다.


2. getter를 지양하라
   3. 정적 팩터리 메서드를 사용하면 게터를 지양할 수 있을 것 같은데,

3. 클린코드
   1. 상수 위치
      1. PersonName에 상수가 들어가는데 상수를 가장 위에 올리는게 맞나?



--- 1차 피드백 이후
1. 로직 분리(답을 못찾아서 stash 처리)
   2. Line
      1. 다리 생성 로직을 어떻게 더 이쁘게 만들 수 있을까?
         1. 검사 - 생성 방식 (현재)
         2. 생성 - 검증 -> 재생성 or 반환
            - 근데 validateBridge이런 메서드가 Line책임인가라고 생각했을때 아닌 것 같다.
            - validateLine은 어떤가? 이러면 Line책임이 맞는 것 같긴한데...
         3. Bridge라는 enum 타입을 만든다면 이를 어떻게 활용할 수 있을까?
         4. Line이 Bridges(Bridge 일급 컬렉션)을 가지는 건 어떨까?
            - 의존성이 좀 깊어지는 것 같다.
               - Lines - Line - Bridges - Bridge ? Line과 Bridges가 뭐가 다른가? 쓸떼없이 의존성을 늘리는 느낌이다.
                  - Line : List<Bridge> bridges;
                  - Bridges : List<Bridge> bridges;

2. DTO
   1. View만의 로직 분리
      2. View만의 로직을 설계하기 위해선 DTO가 필요하다 생각되었다.
         1. DTO로 변환하는 로직은 누가 가지고 있어야하는가?
            2. Lines와 Line에 변환하는 로직을 작성했다. DTO에 의존성이 생긴건 거부감이 없는가?
               1. [보류]
   2. getter 지양
      1. DTO를 쓰려고 모델에 toDto라는 메서드를 사용하게되면서 도메인 단에서 getter메서드의 사용이 없어지고 있다는 느낌을 받았다.
      2. 도메인단에서 사용하지 않았지만 뷰단에서 결국 getter를 값을 가져와 출력하고 있는데 이는 괜찮은가?
         1. [보류]
   3. DTO를 감싼 DTO는 어떤지?
      1. PersonNameDtos - ArrayList<PersonNameDto>
         1. DTO가 반환될거라고 생각했는데 List<DTO>가 반환되면 좀 이상하다고 생각할 수 있을 것 같긴하다.  
            계속 감싸면 너무 깊이 만들어질수도 있을것 같다. 깊이 만들어지면 안되나? 공부해야겠다.
            1. [보류]
   4. DTO는 언제써야할까?
      1. DTO를 쓰기로 마음먹었다면 List<String>으로 넘어왔던 것들도 List<DTO>로 모두 변환해야하나? 공부해야겠다.
         1. [보류]